Chatvn Terms Of Service
Information we collect
Here is an explanation of the types of information we collect when you use our services:

Personal information: We collect the information you choose to share with us when setting up a new account. This type of information includes your name, gender, year of birth, location.
Device information: We collect device-specific information, such as the hardware model and the version of Chatvn you are using on your phone to provide you better support.
How we use information
We are passionate about creating engaging and customized experiences for people. We use all of the information we have to help us provide and support our Services. Here’s how:

Develop, operate, improve, deliver, maintain, and protect our products and services.
Communicate with you about our Services and let you know about our policies and terms. We also use your information to respond to you when you contact us.
Enhance the safety and security of our products and services.
Verify your identity and prevent fraud or other unauthorized or illegal activity.
Enforce our Terms of Service and other usage policies.
How we share information
We handle your data securely by transmission over https. The information we collect is not shared to any third parties.


Automatically delete messages after 7 days
Chatvn will automatically delete the user’s messages after 7 days since the message was sent.

Sanctioning and blocking accounts
Aims to build a civilized, healthy user community. We do not accept objectionable content on the Chatvn application. If you violate community standards, we will block your account permanently.

If you are reported to submit objectionable content or abusive content 3 times. You will be locked out of your account immediately.





Điều khoản sử dụng
Vui lòng đọc kỹ Thỏa Thuận Sử Dụng (“Thỏa Thuận”) trước khi bạn tiến hành tải, cài đặt, sử dụng tất cả hoặc bất kỳ phần nào của ứng dụng “Chatvn” (“Ứng Dụng”) (bao gồm nhưng không giới hạn phần mềm, các file và các tài liệu liên quan). Bạn chấp thuận và đồng ý bị ràng buộc bởi các quy định và điều kiện trong Thỏa Thuận này khi thực hiện các thao tác trên đây. Trường hợp bạn không đồng ý với bất kỳ điều khoản sử dụng nào của chúng tôi (phiên bản này và các phiên bản cập nhật), bạn vui lòng không tải, cài đặt, sử dụng Ứng dụng hoặc tháo gỡ Ứng Dụng ra khỏi thiết bị di động của bạn.

 

1. Cập nhật:
Thỏa Thuận này có thể được cập nhật thường xuyên bởi Chatvn, phiên bản cập nhật sẽ được chúng tôi công bố tại website http://www.chatvn.me/dieu-khoan. Phiên bản cập nhật sẽ thay thế cho các quy định và điều kiện trong thỏa thuận ban đầu. Bạn có thể truy cập vào Ứng Dụng hoặc vào website trên đây để xem nội dung chi tiết của phiên bản cập nhật.

 

2. Giới Thiệu Về Ứng Dụng
Chatvn là ứng dụng nhắn tin trò chuyện với người lạ. Ứng dụng có thể đăng kí sử dụng bằng email, hoặc sử dụng tài khoản Facebook với các tính năng chính: (1) Nhắn tin, gửi ảnh, video, tin nhắn âm thanh, (2) Kết nối với đối tượng phù hợp muốn nói chuyện. Ứng dụng hỗ trợ tất cả các nền tảng Android, IOS và Web.

 

3. Quyền Sở Hữu Ứng Dụng
Ứng Dụng này được phát triển và sở hữu bởi Chatvn, tất cả các quyền sở hữu trí tuệ liên quan đến Ứng Dụng (bao gồm nhưng không giới hạn mã nguồn, hình ảnh, dữ liệu, thông tin, nội dung chứa đựng trong Ứng Dụng; các sửa đổi, bổ sung, cập nhật của Ứng Dụng) và các tài liệu hướng dẫn liên quan (nếu có) sẽ thuộc quyền sở hữu duy nhất bởi Chatvn và không cá nhân, tổ chức nào được phép sao chép, tái tạo, phân phối, hoặc hình thức khác xâm phạm tới quyền của chủ sở hữu nếu không có sự đồng ý và cho phép bằng văn bản của Chatvn.

 

4. Tài Khoản
Để sử dụng Ứng Dụng bạn phải tạo một tài khoản theo yêu cầu của chúng tôi, bạn cam kết rằng việc sử dụng tài khoản phải tuân thủ các quy định của Chatvn, đồng thời tất cả các thông tin bạn cung cấp cho chúng tôi là đúng, chính xác, đầy đủ với tại thời điểm được yêu cầu. Mọi quyền lợi và nghĩa vụ của bạn sẽ căn cứ trên thông tin tài khoản bạn đã đăng ký, do đó nếu có bất kỳ thông tin sai lệch nào chúng tôi sẽ không chịu trách nhiệm trong trường hợp thông tin đó làm ảnh hưởng hoặc hạn chế quyền lợi của bạn.

 

5. Quyền sử dụng
Bạn có quyền sử dụng Ứng Dụng và các dịch vụ khác mà chúng tôi cung cấp, tuy nhiên việc sử dụng đó sẽ không bao gồm các hành vi sau đây nếu không có sự đồng ý bằng văn bản của Chatvn.

Sao chép, chỉnh sửa, tái tạo, tạo ra sản phẩm mới hoặc phiên bản phái sinh trên cơ sở Ứng Dụng này;
Bán, chuyển giao, cấp quyền lại, tiết lộ hoặc hình thức chuyển giao khác hoặc đưa một phần hoặc toàn bộ Ứng Dụng cho bất kỳ bên thứ ba;
Sử dụng Ứng Dụng để cung cấp dịch vụ cho bất kỳ bên thứ ba (tổ chức, cá nhân);
Di chuyển, xóa bỏ, thay đổi bất kỳ thông báo chính đáng hoặc dấu hiệu nào của Ứng Dụng (bao gồm nhưng không giới hạn các tuyên bố về bản quyền);
Thiết kế lại, biên dịch, tháo gỡ, chỉnh sửa, đảo lộn thiết kế của Ứng Dụng hoặc nội dung Ứng Dụng;
Thay đổi hoặc hủy bỏ trạng thái ban đầu của Ứng Dụng;
Sử dụng Ứng Dụng để thực hiện bất kỳ hành động gây hại cho hệ thống an ninh mạng của Chatvn, bao gồm nhưng không giới hạn sử dụng dữ liệu hoặc truy cập vào máy chủ hệ thống hoặc tài khoản không được phép; truy cập vào hệ thống mạng để xóa bỏ, chỉnh sửa và thêm các thông tin; phát tán các chương trình độc hại, virus hoặc thực hiện bất kỳ hành động nào khác nhằm gây hại hoặc phá hủy hệ thống mạng;
Đăng nhập và sử dụng Ứng Dụng bằng một phần mềm tương thích của bên thứ ba hoặc hệ thống không được phát triển, cấp quyền hoặc chấp thuận bởi Chatvn;
Sử dụng, bán, cho mượn, sao chép, chỉnh sửa, kết nối tới, phiên dịch, phát hành, công bố các thông tin liên quan đến Ứng Dụng, xây dựng mirror website để công bố các thông tin này hoặc để phát triển các sản phẩm phái sinh, công việc hoặc dịch vụ;
Sử dụng Ứng Dụng để đăng tải, chuyển, truyền hoặc lưu trữ các thông tin vi phạm pháp luật, vi phạm thuần phong mỹ tục của dân tộc;
Sử dụng Ứng Dụng để sử dụng, đăng tải, chuyển, truyền hoặc lưu trữ bất kỳ nội dung vi phạm quyền sở hữu trí tuệ, bí mật kinh doanh hoặc quyền pháp lý của bên thứ ba;
Sử dụng Ứng Dụng hoặc các dịch vụ khác được cung cấp bởi Chatvn trong bất kỳ hình thức vi phạm pháp luật nào, cho bất kỳ mục đích bất hợp pháp nào;
Các hình thức vi phạm khác.
 

6. Xử Lý Vi Phạm
Nhằm mục đích xây dựng cộng đồng người dùng văn minh, lành mạnh. Chúng tôi không chấp nhận những nội dung phản cảm trên ứng dụng Chatvn. Nếu vi phạm tiêu chuẩn cộng đồng, chúng tôi sẽ chặn tài khoản của bạn vĩnh viễn.

Nếu bạn được báo cáo gửi nội dung phản cảm hoặc nội dung lạm dụng 3 lần. Bạn sẽ bị khóa tài khoản ngay lập tức.

Trường hợp bạn vi phạm bất kỳ quy định nào trong Thỏa Thuận này, Chatvn có quyền ngay lập tức khóa tài khoản của bạn và/hoặc xóa bỏ toàn bộ các thông tin, nội dung vi phạm, đồng thời tùy thuộc vào tính chất, mức độ vi phạm bạn sẽ phải chịu trách nhiệm trước cơ quan có thẩm quyền, Chatvn và bên thứ ba về mọi thiệt hại gây ra bởi hoặc xuất phát từ hành vi vi phạm của bạn.

 

7. Quyền Truy Cập và Thu Thập Thông Tin
(a) Khi sử dụng Ứng Dụng, bạn thừa nhận rằng chúng tôi có quyền sử dụng những API hệ thống sau để truy cập vào dữ liệu trên điện thoại của bạn: (1) Lấy thông tin cá nhân bạn cung cấp, (2) Lấy vị trí hiện tại của bạn khi được sự đồng ý, (3) Truy cập vào Internet từ thiết bị của bạn. Tất cả các truy cập này đều được chúng tôi thực hiện sau khi có sự đồng ý của bạn, vì vậy bạn cam kết và thừa nhận rằng, khi bạn đã cấp quyền cho chúng tôi, bạn sẽ không có bất kỳ khiếu nại nào đối với Chatvn về việc truy cập này.

(b) Cùng với quyền truy cập, chúng tôi sẽ thu thập các thông tin sau của bạn

Thông tin cá nhân: bao gồm các thông tin bạn cung cấp cho chúng tôi để xác nhận tài khoản như tên, tuổi, giới tính, địa chỉ email;
Thông tin chung: như các thông tin về cấu hình điện thoại của bạn, thông tin phiên bản Chatvn mà bạn đang sử dụng cho điện thoại của mình;
Thông tin vị trí của bạn: dữ liệu về vị trí địa lý của bạn sẽ được lưu trữ trên máy chủ nhằm giúp bạn sử dụng chức năng tìm kiếm của Ứng Dụng;
Chúng tôi không sử dụng bất kỳ biện pháp nào để theo dõi nội dung tin nhắn, trao đổi hoặc hình thức khác nhằm theo dõi người dùng khi sử dụng Ứng Dụng này.
 

8. Cam Kết Bảo Mật Thông Tin
Chatvn sử dụng các phương thức truyền tin an toàn https và mã hóa để truyền tải các dữ liệu cá nhân và giao tiếp của bạn. Chúng tôi cam kết giữ bí mật tất cả thông tin mà bạn cung cấp cho Chatvn hoặc chúng tôi thu thập từ bạn và không tiết lộ với bất kỳ bên thứ ba nào trừ khi có yêu cầu từ Cơ quan Nhà nước có thẩm quyền.

9. Tự động xóa tin nhắn sau 7 ngày
Chatvn sẽ tự động xóa tin nhắn của người dùng sau 7 ngày kể từ khi tin nhắn được gửi đi.

10. Phí Và Các Khoản Thu
Chatvn cam kết không thu bất cứ khoản phí nào từ người dùng cho các dịch vụ cơ bản mà hiện tại chúng tôi đang cung cấp.

 

11. Quảng cáo và các nội dung thương mại được phân phối bởi Chatvn
Khi sử dụng ứng dụng, bạn thừa nhận rằng chúng tôi có quyền sử dụng các thông tin không định danh của bạn nhằm cung cấp các nội dung quảng cáo đúng đối tượng.
